Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/email.mime.po
Languages: ja

source: :mod:`email.mime`: Creating email and MIME objects from scratch
ja: :mod:`email.mime`: メールと MIME オブジェクトを一から作成

source: **Source code:** :source:`Lib/email/mime/`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/email/mime/`

source: Ordinarily, you get a message object structure by passing a file or some text to a parser, which parses the text and returns the root message object. However you can also build a complete message structure from scratch, or even individual :class:`~email.message.Message` objects by hand. In fact, you can also take an existing structure and add new :class:`~email.message.Message` objects, move them around, etc. This makes a very convenient interface for slicing-and-dicing MIME messages.
ja: ふつう、メッセージオブジェクト構造はファイルまたは何がしかのテキストをパーザに通すことで得られます。パーザは与えられたテキストを解析し、基底となる root のメッセージオブジェクトを返します。しかし、完全なメッセージオブジェクト構造を何もないところから作成することもまた可能です。個別の :class:`~email.message.Message` を手で作成することさえできます。実際には、すでに存在するメッセージオブジェクト構造をとってきて、そこに新たな :class:`~email.message.Message` オブジェクトを追加したり、あるものを別のところへ移動させたりできます。これは MIME メッセージを切ったりおろしたりするために非常に便利なインターフェイスを提供します。

source: You can create a new object structure by creating :class:`~email.message.Message` instances, adding attachments and all the appropriate headers manually. For MIME messages though, the :mod:`email` package provides some convenient subclasses to make things easier.
ja: 新しいメッセージオブジェクト構造は :class:`~email.message.Message` インスタンスを作成することにより作れます。ここに添付ファイルやその他適切なものをすべて手で加えてやればよいのです。MIME メッセージの場合、 :mod:`email` パッケージはこれらを簡単におこなえるようにするためにいくつかの便利なサブクラスを提供しています。

source: Here are the classes:
ja: 以下がそのサブクラスです:

source: Module: :mod:`email.mime.base`
ja: モジュール: :mod:`email.mime.base`

source: This is the base class for all the MIME-specific subclasses of :class:`~email.message.Message`. Ordinarily you won't create instances specifically of :class:`MIMEBase`, although you could. :class:`MIMEBase` is provided primarily as a convenient base class for more specific MIME-aware subclasses.
ja: これはすべての :class:`~email.message.Message` の MIME 用サブクラスの基底となるクラスです。とくに :class:`MIMEBase` のインスタンスを直接作成することは (可能ではありますが) ふつうはしないでしょう。 :class:`MIMEBase` は単により特化された MIME 用サブクラスのための便宜的な基底クラスとして提供されています。

source: *_maintype* is the :mailheader:`Content-Type` major type (e.g. :mimetype:`text` or :mimetype:`image`), and *_subtype* is the :mailheader:`Content-Type` minor type (e.g. :mimetype:`plain` or :mimetype:`gif`). *_params* is a parameter key/value dictionary and is passed directly to :meth:`Message.add_header <email.message.Message.add_header>`.
ja: *_maintype* は :mailheader:`Content-Type` の主形式 (maintype) であり (:mimetype:`text` や :mimetype:`image` など)、 *_subtype* は :mailheader:`Content-Type` の副形式 (subtype) です (:mimetype:`plain` や :mimetype:`gif` など)。 *_params* は各パラメータのキーと値を格納した辞書であり、これは直接 :meth:`Message.add_header <email.message.Message.add_header>` に渡されます。

source: The :class:`MIMEBase` class always adds a :mailheader:`Content-Type` header (based on *_maintype*, *_subtype*, and *_params*), and a :mailheader:`MIME-Version` header (always set to ``1.0``).
ja: :class:`MIMEBase` クラスはつねに (*_maintype* 、 *_subtype* 、および *_params* にもとづいた) :mailheader:`Content-Type` ヘッダと、 :mailheader:`MIME-Version` ヘッダ (必ず ``1.0`` に設定される) を追加します。

source: Added *policy* keyword-only parameter.
ja: キーワード専用引数 *policy* が追加されました。

source: Module: :mod:`email.mime.nonmultipart`
ja: モジュール: :mod:`email.mime.nonmultipart`

source: A subclass of :class:`~email.mime.base.MIMEBase`, this is an intermediate base class for MIME messages that are not :mimetype:`multipart`. The primary purpose of this class is to prevent the use of the :meth:`~email.message.Message.attach` method, which only makes sense for :mimetype:`multipart` messages. If :meth:`~email.message.Message.attach` is called, a :exc:`~email.errors.MultipartConversionError` exception is raised.
ja: :class:`~email.mime.base.MIMEBase` のサブクラスで、これは :mimetype:`multipart` 形式でない MIME メッセージのための中間的な基底クラスです。このクラスのおもな目的は、通常 :mimetype:`multipart` 形式のメッセージに対してのみ意味をなす :meth:`~email.message.Message.attach` メソッドの使用をふせぐことです。もし :meth:`~email.message.Message.attach` メソッドが呼ばれた場合、これは :exc:`~email.errors.MultipartConversionError` 例外を発生します。

source: Module: :mod:`email.mime.multipart`
ja: モジュール: :mod:`email.mime.multipart`

source: A subclass of :class:`~email.mime.base.MIMEBase`, this is an intermediate base class for MIME messages that are :mimetype:`multipart`. Optional *_subtype* defaults to :mimetype:`mixed`, but can be used to specify the subtype of the message. A :mailheader:`Content-Type` header of :mimetype:`multipart/_subtype` will be added to the message object. A :mailheader:`MIME-Version` header will also be added.
ja: :class:`~email.mime.base.MIMEBase` のサブクラスで、これは :mimetype:`multipart` 形式の MIME メッセージのための中間的な基底クラスです。オプション引数 *_subtype* はデフォルトでは :mimetype:`mixed` になっていますが、そのメッセージの副形式 (subtype) を指定するのに使うことができます。メッセージオブジェクトには :mimetype:`multipart/_subtype` という値をもつ :mailheader:`Content-Type` ヘッダとともに、 :mailheader:`MIME-Version` ヘッダが追加されるでしょう。

source: Optional *boundary* is the multipart boundary string. When ``None`` (the default), the boundary is calculated when needed (for example, when the message is serialized).
ja: オプション引数 *boundary* は multipart の境界文字列です。これが ``None`` の場合 (デフォルト)、境界は必要に応じて計算されます（例えばメッセージがシリアライズされるときなど）。

source: *_subparts* is a sequence of initial subparts for the payload. It must be possible to convert this sequence to a list. You can always attach new subparts to the message by using the :meth:`Message.attach <email.message.Message.attach>` method.
ja: *_subparts* はそのペイロードの subpart の初期値からなるシーケンスです。このシーケンスはリストに変換できるようになっている必要があります。新しい subpart はつねに :meth:`Message.attach <email.message.Message.attach>` メソッドを使ってそのメッセージに追加できるようになっています。

source: Additional parameters for the :mailheader:`Content-Type` header are taken from the keyword arguments, or passed into the *_params* argument, which is a keyword dictionary.
ja: :mailheader:`Content-Type` ヘッダに対する追加のパラメータはキーワード引数 *_params* を介して取得あるいは設定されます。これはキーワード辞書になっています。

source: Module: :mod:`email.mime.application`
ja: モジュール: :mod:`email.mime.application`

source: A subclass of :class:`~email.mime.nonmultipart.MIMENonMultipart`, the :class:`MIMEApplication` class is used to represent MIME message objects of major type :mimetype:`application`. *_data* is a string containing the raw byte data. Optional *_subtype* specifies the MIME subtype and defaults to :mimetype:`octet-stream`.
ja: :class:`~email.mime.nonmultipart.MIMENonMultipart` のサブクラスである :class:`MIMEApplication` クラスは MIME メッセージオブジェクトのメジャータイプ :mimetype:`application` を表します。 *_data* は生のバイト列が入った文字列です。オプション引数 *_subtype* は MIME のサブタイプを設定します。サブタイプのデフォルトは :mimetype:`octet-stream` です。

source: Optional *_encoder* is a callable (i.e. function) which will perform the actual encoding of the data for transport. This callable takes one argument, which is the :class:`MIMEApplication` instance. It should use :meth:`~email.message.Message.get_payload` and :meth:`~email.message.Message.set_payload` to change the payload to encoded form. It should also add any :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` or other headers to the message object as necessary. The default encoding is base64. See the :mod:`email.encoders` module for a list of the built-in encoders.
ja: オプション引数の *_encoder* は呼び出し可能なオブジェクト (関数など) で、データの転送に使う実際のエンコード処理を行います。この呼び出し可能なオブジェクトは引数を 1 つ取り、それは :class:`MIMEApplication` のインスタンスです。ペイロードをエンコードされた形式に変更するために :meth:`~email.message.Message.get_payload` と :meth:`~email.message.Message.set_payload` を使い、必要に応じて :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` やその他のヘッダをメッセージオブジェクトに追加するべきです。デフォルトのエンコードは base64 です。組み込みのエンコーダの一覧は :mod:`email.encoders` モジュールを見てください。

source: *_params* are passed straight through to the base class constructor.
ja: *_params* は基底クラスのコンストラクタにそのまま渡されます。

source: Module: :mod:`email.mime.audio`
ja: モジュール: :mod:`email.mime.audio`

source: A subclass of :class:`~email.mime.nonmultipart.MIMENonMultipart`, the :class:`MIMEAudio` class is used to create MIME message objects of major type :mimetype:`audio`. *_audiodata* is a string containing the raw audio data. If this data can be decoded by the standard Python module :mod:`sndhdr`, then the subtype will be automatically included in the :mailheader:`Content-Type` header. Otherwise you can explicitly specify the audio subtype via the *_subtype* argument. If the minor type could not be guessed and *_subtype* was not given, then :exc:`TypeError` is raised.
ja: :class:`MIMEAudio` クラスは :class:`~email.mime.nonmultipart.MIMENonMultipart` のサブクラスで、主形式 (maintype) が :mimetype:`audio` の MIME オブジェクトを作成するのに使われます。 *_audiodata* は実際の音声データを格納した文字列です。もしこのデータが標準の Python モジュール :mod:`sndhdr` によって認識できるものであれば、 :mailheader:`Content-Type` ヘッダの副形式 (subtype) は自動的に決定されます。そうでない場合はその画像の形式 (subtype) を *_subtype* で明示的に指定する必要があります。副形式が自動的に決定できず、 *_subtype* の指定もない場合は、 :exc:`TypeError` が発生します。

source: Optional *_encoder* is a callable (i.e. function) which will perform the actual encoding of the audio data for transport. This callable takes one argument, which is the :class:`MIMEAudio` instance. It should use :meth:`~email.message.Message.get_payload` and :meth:`~email.message.Message.set_payload` to change the payload to encoded form. It should also add any :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` or other headers to the message object as necessary. The default encoding is base64. See the :mod:`email.encoders` module for a list of the built-in encoders.
ja: オプション引数の *_encoder* は呼び出し可能なオブジェクト (関数など) で、オーディオデータの転送に使う実際のエンコード処理を行います。この呼び出し可能なオブジェクトは引数を 1 つ取り、それは :class:`MIMEAudio` のインスタンスです。ペイロードをエンコードされた形式に変更するために :meth:`~email.message.Message.get_payload` と :meth:`~email.message.Message.set_payload` を使い、必要に応じて :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` やその他のヘッダをメッセージオブジェクトに追加するべきです。デフォルトのエンコードは base64 です。組み込みのエンコーダの一覧は :mod:`email.encoders` モジュールを見てください。

source: Module: :mod:`email.mime.image`
ja: モジュール: :mod:`email.mime.image`

source: A subclass of :class:`~email.mime.nonmultipart.MIMENonMultipart`, the :class:`MIMEImage` class is used to create MIME message objects of major type :mimetype:`image`. *_imagedata* is a string containing the raw image data. If this data can be decoded by the standard Python module :mod:`imghdr`, then the subtype will be automatically included in the :mailheader:`Content-Type` header. Otherwise you can explicitly specify the image subtype via the *_subtype* argument. If the minor type could not be guessed and *_subtype* was not given, then :exc:`TypeError` is raised.
ja: :class:`MIMEImage` クラスは :class:`~email.mime.nonmultipart.MIMENonMultipart` のサブクラスで、主形式 (maintype) が :mimetype:`image` の MIME オブジェクトを作成するのに使われます。 *_imagedata* は実際の画像データを格納した文字列です。もしこのデータが標準の Python モジュール :mod:`imghdr` によって認識できるものであれば、 :mailheader:`Content-Type` ヘッダの副形式 (subtype) は自動的に決定されます。そうでない場合はその画像の形式 (subtype) を *_subtype* で明示的に指定する必要があります。副形式が自動的に決定できず、 *_subtype* の指定もない場合は、 :exc:`TypeError` が発生します。

source: Optional *_encoder* is a callable (i.e. function) which will perform the actual encoding of the image data for transport. This callable takes one argument, which is the :class:`MIMEImage` instance. It should use :meth:`~email.message.Message.get_payload` and :meth:`~email.message.Message.set_payload` to change the payload to encoded form. It should also add any :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` or other headers to the message object as necessary. The default encoding is base64. See the :mod:`email.encoders` module for a list of the built-in encoders.
ja: オプション引数の *_encoder* は呼び出し可能なオブジェクト (関数など) で、画像データの転送に使う実際のエンコード処理を行います。この呼び出し可能なオブジェクトは引数を 1 つ取り、それは :class:`MIMEImage` のインスタンスです。ペイロードをエンコードされた形式に変更するために :meth:`~email.message.Message.get_payload` と :meth:`~email.message.Message.set_payload` を使い、必要に応じて :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` やその他のヘッダをメッセージオブジェクトに追加するべきです。デフォルトのエンコードは base64 です。組み込みのエンコーダの一覧は :mod:`email.encoders` モジュールを見てください。

source: *_params* are passed straight through to the :class:`~email.mime.base.MIMEBase` constructor.
ja: *_params* は :class:`~email.mime.base.MIMEBase` コンストラクタに直接渡されます。

source: Module: :mod:`email.mime.message`
ja: モジュール: :mod:`email.mime.message`

source: A subclass of :class:`~email.mime.nonmultipart.MIMENonMultipart`, the :class:`MIMEMessage` class is used to create MIME objects of main type :mimetype:`message`. *_msg* is used as the payload, and must be an instance of class :class:`~email.message.Message` (or a subclass thereof), otherwise a :exc:`TypeError` is raised.
ja: :class:`MIMEMessage` クラスは :class:`~email.mime.nonmultipart.MIMENonMultipart` のサブクラスで、主形式 (maintype) が :mimetype:`message` の MIME オブジェクトを作成するのに使われます。ペイロードとして使われるメッセージは *_msg* になります。これは :class:`~email.message.Message` クラス (あるいはそのサブクラス) のインスタンスでなければいけません。そうでない場合、この関数は :exc:`TypeError` を発生します。

source: Optional *_subtype* sets the subtype of the message; it defaults to :mimetype:`rfc822`.
ja: オプション引数 *_subtype* はそのメッセージの副形式 (subtype) を設定します。デフォルトではこれは :mimetype:`rfc822` になっています。

source: Module: :mod:`email.mime.text`
ja: モジュール: :mod:`email.mime.text`

source: A subclass of :class:`~email.mime.nonmultipart.MIMENonMultipart`, the :class:`MIMEText` class is used to create MIME objects of major type :mimetype:`text`. *_text* is the string for the payload. *_subtype* is the minor type and defaults to :mimetype:`plain`. *_charset* is the character set of the text and is passed as an argument to the :class:`~email.mime.nonmultipart.MIMENonMultipart` constructor; it defaults to ``us-ascii`` if the string contains only ``ascii`` code points, and ``utf-8`` otherwise. The *_charset* parameter accepts either a string or a :class:`~email.charset.Charset` instance.
ja: :class:`MIMEText` クラスは :class:`~email.mime.nonmultipart.MIMENonMultipart` のサブクラスで、主形式 (maintype) が :mimetype:`text` の MIME オブジェクトを作成するのに使われます。ペイロードの文字列は *_text* になります。 *_subtype* には副形式 (subtype) を指定し、デフォルトは :mimetype:`plain` です。 *_charset* はテキストの文字セットで、 :class:`~email.mime.nonmultipart.MIMENonMultipart` コンストラクタに引数として渡されます。この値は、文字列が ``ascii`` コードポイントのみを含む場合 ``us-ascii`` 、それ以外は ``utf-8`` がデフォルトになっています。 *_charset* パラメータは、文字列と :class:`~email.charset.Charset` インスタンスの両方を受け付けます。

source: Unless the *_charset* argument is explicitly set to ``None``, the MIMEText object created will have both a :mailheader:`Content-Type` header with a ``charset`` parameter, and a :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` header. This means that a subsequent ``set_payload`` call will not result in an encoded payload, even if a charset is passed in the ``set_payload`` command. You can "reset" this behavior by deleting the ``Content-Transfer-Encoding`` header, after which a ``set_payload`` call will automatically encode the new payload (and add a new :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` header).
ja: ``_charset`` 引数に明示的に ``None`` をセットしない限りは、作成される MIMEText オブジェクトは ``charset`` の付いた :mailheader:`Content-Type` ヘッダと :mailheader:`Content-Transfer-Endcoding` ヘッダの両方を持ちます。これは後続の ``set_payload`` 呼び出しが、 ``set_payload`` コマンドに charset が渡したとしてもエンコードされたペイロードにはならないことを意味します。 ``Content-Transfer-Encoding`` ヘッダを削除することでこの振る舞いを「リセット」出来ます。これにより ``set_payload`` 呼び出しが新たなペイロードを自動的にエンコード (そして新たな :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` ヘッダを追加) します。

source: *_charset* also accepts :class:`~email.charset.Charset` instances.
ja: *_charset* は :class:`~email.charset.Charset` インスタンスも受け取ります。
